What makes you so happy
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Changed gender
បានផ្លាស់ប្តូរភេទ
Know the useless things
ដឹងពីអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
Gonna return it
នឹងប្រគល់វាមកវិញ
What should I return if I return it?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​អ្វី​មក​វិញ បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ?
That one
មួយ​នោះ
I didn't return it
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាវិញទេ។
It should be Sister Shuyi who has withdrawn it, right?
វាគួរតែជាបងស្រី ស៊ូយី ដែលបានដកវាចេញមែនទេ?
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
Why did she quit anyway?
ម៉េចក៏នាងឈប់?
That's what happened last time
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
I found that I seemed to have misunderstood her
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​យល់​ខុស​នាង
So I just want to make it up to her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​វា​តាម​នាង។
I bought her some clothes
ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាងខ្លះ
She shouldn't have said she wanted to quit then
នាង​មិន​គួរ​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​លាលែង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
I won't let it
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
Unexpectedly, she quit all the time.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងឈប់គ្រប់ពេល។
So she took the clothes
ដូច្នេះនាងបានយកសំលៀកបំពាក់
I'm going back
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
This number is called one point
លេខនេះត្រូវបានគេហៅថាចំណុចមួយ។
You are
អ្នកគឺជា
Tomorrow, you
ថ្ងៃស្អែកអ្នក
But Sister Shuyi
ប៉ុន្តែបងស្រី Shuyi
really love work
ពិតជាស្រឡាញ់ការងារ
She received short notice yesterday
នាងបានទទួលការជូនដំណឹងខ្លីកាលពីម្សិលមិញ
I went on a business trip this morning
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
she is alone
នាងនៅម្នាក់ឯង
Write an outline for interviews and business trips
សរសេរគ្រោងសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ និងដំណើរអាជីវកម្ម
it is really hard
វាពិតជាពិបាកណាស់។
do not know either
មិនដឹងដែរ។
Where does she get the motivation?
តើនាងទទួលបានការលើកទឹកចិត្តនៅឯណា?
She is on a business trip
នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
Left in the morning
បានចាកចេញនៅពេលព្រឹក
Good progress on the Le'an side
ដំណើរ​ការ​ល្អ​នៅ​ខាង​ Le'an
Work is progressing in an orderly manner
ការ​ងារ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ជា​លំដាប់
banquet
ពិធីជប់លៀង
Is your phone broken?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចទេ?
why don't you contact me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ
I have posted so many posts on Moments
ខ្ញុំបានបង្ហោះសារជាច្រើននៅលើ Moments
So many beautiful pictures
រូបភាពស្អាតៗជាច្រើន។
No appreciation at all
គ្មានការកោតសរសើរអ្វីទាំងអស់។
No likes either
ក៏មិនចូលចិត្តដែរ។
Which hotel are you staying in?
តើអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយណា?
which room
បន្ទប់ណា
Beauty
សម្រស់
why did you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
I'm on a business trip for a colleague
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មសម្រាប់មិត្តរួមការងារ
You are not easy
អ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
Are you doing out-of-town news?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ព័ត៌មាន​ក្រៅ​ក្រុង​ឬ?
and
និង
There are so many people waiting for you
មានមនុស្សច្រើនណាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Shanshan
សានសាន
Is there something wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
No
ទេ
I'm just tired of playing
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងការលេង
Can't you wait for two days?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំពីរថ្ងៃបានទេ?
You
អ្នក
Wouldn't it be better to find someone to settle down with?
រក​មនុស្ស​មក​តាំង​នៅ​ជាមួយ​មិន​ល្អ​ទេ?
temporary stability
ស្ថេរភាពបណ្តោះអាសន្ន
That's not stability
នោះមិនមែនជាស្ថិរភាពទេ។
some feelings
អារម្មណ៍ខ្លះ
Even if you settle down, you will still lose it.
ទោះ​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ក៏​នៅ​តែ​ចាញ់​ដែរ។
This kind of stability for me
ស្ថេរភាពបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
The risk factor is too high
កត្តាហានិភ័យគឺខ្ពស់ពេក
how
របៀប
Shi Yan hasn’t contacted you yet
Shi Yan មិន​ទាន់​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No
ទេ
You said it cost several thousand dollars?
អ្នក​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​ដុល្លារ​?
a mobile phone
ទូរស័ព្ទចល័តមួយ។
Why is there even a little red dot?
ហេតុអ្វីបានជាមានចំណុចក្រហមបន្តិច?
None are displayed
គ្មានត្រូវបានបង្ហាញទេ។
Hello
ជំរាបសួរ
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Same place
កន្លែងដដែល
I'm not in Jiangcheng
ខ្ញុំមិននៅ Jiangcheng ទេ។
Then when will you come back?
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
do not know yet
មិនបាន​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ
Stop talking, my friend is sleeping
ឈប់និយាយទៅ មិត្តខ្ញុំគេងហើយ
Shanshan
សានសាន
Snowing
ការធ្លាក់ព្រិល
It's really snowing
វាពិតជាធ្លាក់ព្រិល
The snow scene in Wucheng is so beautiful
ទេសភាពព្រិលនៅ Wucheng ស្អាតណាស់។
This is too much fun to miss Shu.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក​ដើម្បី​នឹក Shu ។
I was watching the last time you took me to the racecourse
ខ្ញុំកំពុងមើលលើកចុងក្រោយដែលអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីលានប្រណាំង
That little girl?
ក្មេងស្រីតូចនោះ?
Very generous
សប្បុរសណាស់។
This little girl is quite interesting
ក្មេងស្រីតូចនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why haven't you seen her recently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញនាងថ្មីៗនេះ?
She is on a business trip
នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
I saw her interviewing you.
ខ្ញុំឃើញនាងសម្ភាសអ្នក។
that article
អត្ថបទនោះ។
This is really well written
នេះពិតជាសរសេរបានល្អណាស់
This little girl is not old
ក្មេងស្រីតូចនេះមិនចាស់ទេ។
This power is quite considerable
អំណាច​នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​
This article is well written
អត្ថបទនេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ
Sharper than many veteran reporters
ច្បាស់ជាងអ្នកសារព័ត៌មានជើងចាស់ជាច្រើន។
The writing is quite to the point.
ការ​សរសេរ​គឺ​ពិត​ជា​ដល់​ចំណុច។
Yeah
បាទ
I remember you before
ខ្ញុំចាំអ្នកពីមុន
Not that I dislike talking to the media the most
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​និយាយ​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បំផុត​នោះ​ទេ។
Dealing with you?
ដោះស្រាយជាមួយអ្នក?
People always have to make progress
មនុស្សតែងតែមានការរីកចម្រើន
Now Yunchuang is on the rise
ឥឡូវនេះ Yunchuang កំពុងកើនឡើង
need to go through media
ត្រូវការឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
To let the public know more about Yunchuang
ដើម្បី​ឱ្យ​សាធារណជន​បាន​ជ្រាប​កាន់តែ​ច្បាស់​អំពី​ខេត្ត​យូ​ជុង​
Good thing, good thing
រឿងល្អ រឿងល្អ។
Next time you treat this little girl
លើកក្រោយអ្នកព្យាបាលក្មេងស្រីតូចនេះ។
please come to home
សូមមកផ្ទះ
I want to follow this one
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមមួយនេះ
Journalists who can change your mind
អ្នកសារព័ត៌មានដែលអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
have a good chat
មានការជជែកល្អ។
come in
ចូលមក
past past past
អតីតកាលអតីតកាល
Stand still, stand still
ឈរនៅស្ងៀម
Make a nice move
ធ្វើចលនាល្អ។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Leave it alone and listen to me
ទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង ហើយស្តាប់ខ្ញុំ
Good to change
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
alright
មិនអីទេ
Why do you post on Moments for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះ Moments សម្រាប់ខ្ញុំ?
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
You won’t even let me fix it before sending it out.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលវាមុនពេលផ្ញើវាចេញ។
so beautiful
ស្អាត​ណាស់
Do I still need to improve my photography skills?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្កើនជំនាញថតរូបរបស់ខ្ញុំទេ?
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
Shiyan will come to you soon
Shiyan នឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ
I think your idea is fine
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
But give due consideration
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
outside view
ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅ
your abilities
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
One day it will be proven
ថ្ងៃណាមួយវានឹងត្រូវបានបញ្ជាក់
But before proving
ប៉ុន្តែមុនពេលបញ្ជាក់
There is nothing wrong with compromising and being diplomatic.
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការសម្របសម្រួល និងការទូត។
yes
បាទ
its me
គឺ​ខ្ញុំ
Get to know these old guys
ស្គាល់មនុស្សចាស់ទាំងនេះ
they have all experienced
ពួកគេសុទ្ធតែមានបទពិសោធន៍
Mingyu’s best moments
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតរបស់ Mingyu???
What do you do to make money?
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីរកលុយ?
Got some confidence
ទទួលបានទំនុកចិត្តខ្លះ
A few years ago
ពីរបីឆ្នាំមុន
Mingyu's vitality was severely damaged
ភាពរឹងមាំរបស់ Mingyu ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
They still have feelings for each other
ពួកគេនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
No reduction
គ្មានការកាត់បន្ថយទេ។
Nor did he sit idly by.
គាត់ក៏មិនបានអង្គុយស្ងៀមដែរ។
now you stand out
ឥឡូវនេះអ្នកលេចធ្លោ
where are they
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា
You should also think about getting your blood back
អ្នកក៏គួរគិតអំពីការយកឈាមរបស់អ្នកមកវិញដែរ។
Urgent is a little too urgent
បន្ទាន់គឺបន្ទាន់ពេក
But
ប៉ុន្តែ
No bad intentions
គ្មានចេតនាអាក្រក់ទេ។
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
So I think more about it
ដូច្នេះខ្ញុំគិតបន្ថែមទៀតអំពីវា។
Can't let their investment
មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ការ​វិនិយោគ​របស់​ពួក​គេ​
Any mistakes
កំហុសណាមួយ។
I heard about Chuxue’s wish
ខ្ញុំបានលឺអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ Chuxue
It will definitely come true
វាប្រាកដជានឹងក្លាយជាការពិត
Snowing
ការធ្លាក់ព្រិល
I don’t know how to wear more clothes.
មិនដឹង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ​?
It looks like he was really playing
មើលទៅគាត់ពិតជាលេងមែន
Can't bear to come back
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​
Shanshan
សានសាន
You are too awesome, right?
អ្នកពូកែពេកហើយមែនទេ?
When will we return to Jiangcheng?
តើ​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Jiangcheng វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
His cell phone was repaired
ទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ត្រូវបានជួសជុល
What to say
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
I miss you
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
He misses you
គាត់នឹកអ្នក។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Come back later
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
What if he has a meeting soon?
ចុះ​បើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ឆាប់ៗ?
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
There will always be a time when the meeting is over
វាតែងតែមានពេលដែលការប្រជុំចប់
He has responded to you
គាត់បានឆ្លើយតបទៅអ្នក។
You should be more reserved.
អ្នកគួរតែកក់ទុកច្រើនជាង។
That seems like
វាហាក់ដូចជា
It's like you can't wait
វាដូចជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
give him some
ផ្តល់ឱ្យគាត់ខ្លះ
A sense of distance
អារម្មណ៍នៃចម្ងាយ
Let him discover your specialness
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រកឃើញភាពពិសេសរបស់អ្នក។
and precious
និងមានតម្លៃ
Then when will I return?
តើ​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Not urgent
មិនបន្ទាន់
What should I reply to?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបទៅនឹងអ្វី?
Just go back
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
I'm not in Jiangcheng
ខ្ញុំមិននៅ Jiangcheng ទេ។
That must have been seen
នោះត្រូវតែត្រូវបានគេមើលឃើញ
I’m in the circle of friends
ខ្ញុំនៅក្នុងរង្វង់មិត្តភក្តិ
Then let him say it
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់និយាយ
no
ទេ
This person is Shi Yan
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​គឺ Shi Yan
you don't understand at all
អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ
I don’t understand the style at all
ខ្ញុំមិនយល់រចនាប័ទ្មទាំងស្រុង
Maybe he doesn't like it at all
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ
This feeling of being far away
អារម្មណ៍ពេលនៅឆ្ងាយ
okay, I get it
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Just your seductive skills
គ្រាន់តែជាជំនាញទាក់ទាញរបស់អ្នក។
I don't think it's anything at all
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីទាំងអស់។
The banquet is incomprehensible
ពិធីជប់លៀងគឺមិនអាចយល់បាន។
It's you who have no charm
វាគឺជាអ្នកដែលគ្មានមន្តស្នេហ៍
Uncle Guan wants to see you
ពូក្វាន់ចង់ជួបឯង
Uncle Guan
ពូក្វាន់
Which uncle Guan
ពូក្វាន់ណា
Does it matter who Uncle Guan is?
តើពូក្វាន់ជានរណា?
This sentence
ប្រយោគនេះ។
You have to keep an eye on your uncle and see you
អ្នកត្រូវចាំមើលពូរបស់អ្នកហើយឃើញអ្នក។
Take off a piece
យកមួយដុំចេញ
want to see your person
ចង់ឃើញមនុស្សរបស់អ្នក។
It's not Uncle Guan at all.
វាមិនមែនជាពូក្វាន់ទាល់តែសោះ។
It’s the president of Shiyanshi
នោះ​ជា​ប្រធាន​ស៊ីយ៉ានស៊ី
What kind of pot goes with what kind of lid?
តើ​ឆ្នាំង​ប្រភេទ​ណា​ទៅ​ជាមួយ​គម្រប​ប្រភេទ​ណា?
Kindergarten level like you
កម្រិតមត្តេយ្យដូចអ្នក។
Level of teasing
កម្រិតនៃការលេងសើច
You have to live with this awkwardness
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយភាពឆ្គាំឆ្គងនេះ។
A boring man
បុរសគួរឱ្យធុញ
Shanshan
សានសាន
Uncle Guan is Guan Xiangcheng
ពូក្វាន់គឺក្វាន់ ស៊ាងចេង
Shi Yan called Guan Xiangcheng Uncle Guan
Shi Yan ហៅ Guan Xiangcheng ពូ Guan
Guan Xiangcheng
Guan Xiangcheng
Mr. Shi
លោក ស៊ី
Don't whet my appetite
កុំធ្វើឱ្យចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំហត់
Say it quickly, say it quickly
និយាយឱ្យលឿន និយាយឱ្យលឿន
Uncle Guan is willing to accept it
ពូក្វាន់សុខចិត្តទទួលយក
your interview
បទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Thank you, boss. Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។ អរគុណចៅហ្វាយ។
Give the boss a leg pinch
ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ចាប់​ជើង
You can come back
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
OK, OK
យល់ព្រម
I will be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I can give it to Guan Xiangcheng
ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​លោក Guan Xiangcheng
Did an interview
បានធ្វើបទសម្ភាសន៍
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Am I dreaming
តើខ្ញុំកំពុងសុបិន
Interview by Guan Xiangcheng
បទសម្ភាសន៍ដោយ ក្វាន់ ស៊ាងចេង
I was actually able to interview
ខ្ញុំពិតជាអាចសម្ភាសន៍បាន។
The legendary Guan Xiangcheng
រឿងព្រេងនិទាន Guan Xiangcheng
its not right
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
when do i apply
តើខ្ញុំដាក់ពាក្យនៅពេលណា
Interview by Guan Xiangcheng
បទសម្ភាសន៍ដោយ ក្វាន់ ស៊ាងចេង
So I just said
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនិយាយ
It's time for Yanyan to want you to go back
ដល់​ពេល​ដែល​យ៉ាន​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
He must miss you
គាត់ត្រូវតែនឹកអ្នក។
I can't think of it anymore
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវាទៀតទេ
That’s why I suddenly sent you a message
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នកភ្លាមៗ
Uncle Guan
ពូក្វាន់
That's just what he wants you to do
នោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
An excuse to return to Jiangcheng as soon as possible
លេសដើម្បីត្រឡប់ទៅ Jiangcheng ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
excuse
លេស
Then I have to book a flight quickly
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវកក់ជើងហោះហើរយ៉ាងលឿន
Make this interview a reality
ធ្វើឱ្យបទសម្ភាសន៍នេះក្លាយជាការពិត
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
You can still have this kind of reserve, right?
អ្នកនៅតែអាចមានទុនបម្រុងប្រភេទនេះមែនទេ?
Shanshan
សានសាន
That's Guan Xiangcheng
នោះ​គឺ Guan Xiangcheng
I can be reserved
ខ្ញុំអាចកក់ទុកបាន។
But my professionalism
ប៉ុន្តែវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
I'm not allowed to be reserved
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកក់ទុកទេ។
There will be an interview tomorrow
នឹងមានកិច្ចសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក
Hurry up and outline the interview today
សូមប្រញាប់រួសរាន់ឡើង ហើយគ្រោងសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
Driven out
បណ្តេញចេញ
I'm back
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
quite early
លឿនណាស់។
Why are you still acting so weird?
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
Do you really think that I left Jiangcheng?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចាកចេញពី Jiangcheng មែនទេ?
too long
យូរ​ពេក
He misses me
គាត់នឹកខ្ញុំ
can't wait to see me
មិនអាចរង់ចាំមើលខ្ញុំបានទេ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
I'm thinking too much
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
See you later
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
okay, I get it
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I made an appointment with reporter Zheng for an interview
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន Zheng ដើម្បីសម្ភាសន៍
You came earlier than others
អ្នកមកលឿនជាងអ្នកដទៃ
I'm not doing this for
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះសម្រាប់ទេ។
Come and learn from Uncle Guan?
មករៀនពីពូក្វាន់?
Of course you can't be late
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
Okay, okay, okay, won’t I expose you?
អូខេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកទេ?
It's great to be young
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង
What's wrong, master?
មានរឿងអីលោកគ្រូ?
He's chasing me from behind
គាត់កំពុងដេញខ្ញុំពីខាងក្រោយ
Girl, please wait a moment
ក្មេងស្រី សូមរង់ចាំបន្តិច
How did you drive?
តើអ្នកបានបើកបរដោយរបៀបណា?
can you drive
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ
I drive at normal speed
ខ្ញុំបើកបរក្នុងល្បឿនធម្មតា។
you suddenly slowed down
អ្នក​បាន​បន្ថយ​ល្បឿន​ភ្លាមៗ
Just bumped into
ទើបតែបុកចូល
I also drive normally
ខ្ញុំក៏បើកឡានធម្មតាដែរ។
It was you who chased me
វាគឺជាអ្នកដែលបានដេញខ្ញុំ
I just stopped
ខ្ញុំទើបតែឈប់
Okay, you two, stop arguing.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
Wait until the traffic police and insurance company arrive
រង់ចាំរហូតដល់ប៉ូលីសចរាចរណ៍ និងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមកដល់
Wait for them to investigate
ចាំ​គេ​ស៊ើប​អង្កេត
I do not care
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
It's your responsibility
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
It's useless for anyone to come
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់នរណាម្នាក់មក
Uncle Guan is waiting for you
ពូក្វាន់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I am coming over now
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ
My problem?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
Is this my problem
តើនេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
Whose problem do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាបញ្ហារបស់អ្នកណា?
Slow ahead
យឺតទៅមុខ
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
My problem?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
The car I was riding in was rear-ended
ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​មក​ពី​ក្រោយ
Processing now
កំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺទេ?
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
give me the address
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន
I'll ask Chen Sheng to pick you up
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ Chen Sheng មក​យក​អ្នក​
good
ល្អ
I have no quality
ខ្ញុំគ្មានគុណភាពទេ។
I think you have no quality
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានគុណភាព
What is your name
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
Wang Zhong
លោក Wang Zhong
And you
ហើយអ្នក។
Yang Feifan
លោក Yang Feifan
Chen Sheng
លោក Chen Sheng
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
wait for me a little longer
ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀត។
How did you come
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
This car is a new energy vehicle
រថយន្តនេះគឺជារថយន្តថាមពលថ្មី។
It seems there is something wrong with the battery
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីខុសជាមួយថ្ម
Battery
ថ្ម
The car's battery
ថ្មរបស់រថយន្ត
It’s from Zhanlan Technology
វាមកពី Zhanlan Technology
Recently, this blue technology
ថ្មីៗនេះបច្ចេកវិទ្យាពណ៌ខៀវនេះ។
Aren't you raising money?
តើអ្នកមិនរៃអង្គាសប្រាក់ទេ?
I'm following this news
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​ព័ត៌មាន​នេះ។
So I want to know more about it
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីវា។
Or there will be unexpected gains
ឬ​នឹង​មាន​ការ​កើន​ឡើង​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​
I'll go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Traffic police comrades
សមមិត្តប៉ូលីសចរាចរណ៍
Recently, this new energy vehicle
ថ្មីៗនេះ រថយន្តថាមពលថ្មីនេះ។
Are there many similar accidents?
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដូច​គ្នា​ច្រើន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Not much
មិន​ច្រើន
There must have been a few cases
ត្រូវតែមានករណីមួយចំនួន
Sorry, Comrade Traffic Police
សូមទោសផង សមមិត្តប៉ូលីសចរាចរណ៍
Excuse me
អត់ទោស
Is this accident related to the battery?
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​ថ្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
This is not sure
នេះមិនប្រាកដទេ។
This needs to be professionally tested
នេះត្រូវតែត្រូវបានសាកល្បងដោយវិជ្ជាជីវៈ
Only then can we draw conclusions
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
You two are passengers, right?
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកដំណើរមែនទេ?
It's taken care of now
វាត្រូវបានថែរក្សាឥឡូវនេះ
If nothing happens
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
You can go
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
Thanks
សូមអរគុណ
thank you
ផាកពិន័យ
Oops, late.
អូ យឺតហើយ។
I forgot to talk to Mr. Guan
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយជាមួយលោក គួន
Say it
និយាយ
we have to hurry up
យើងត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
Don't keep him waiting too long
កុំឱ្យគាត់រង់ចាំយូរពេក
Enter
ចូល
Editor-in-Chief
និពន្ធនាយក
What's wrong, Yu Ling?
Yu Ling មានរឿងអី?
I contacted three companies
ខ្ញុំបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុនចំនួនបី
vice president of commercial bank
អនុប្រធានធនាគារពាណិជ្ជ
they promised me
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
We can do an exclusive interview together
យើងអាចធ្វើការសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយគ្នា
i want to ask you
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
help me this month
ជួយខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
The front page remains
ទំព័រខាងមុខនៅសល់
The three vice presidents conducted interviews together
អនុប្រធានទាំងបីបានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយគ្នា
OK
យល់ព្រម
This interview is important
បទសម្ភាសន៍នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
It must be on the front page
វាត្រូវតែនៅលើទំព័រមុខ
Thank you editor-in-chief
សូម​អរគុណ​អ្នក​និពន្ធ​នាយក
Yuling
យូលីង
you have always been us
អ្នកតែងតែជាពួកយើង
Financial agency’s sign
សញ្ញារបស់ទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុ
Professional ability is also very strong
សមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈក៏ខ្លាំងដែរ។
The editor-in-chief and I are very optimistic about you.
និពន្ធនាយក និងខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
Keep up the good work
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ
Thank you editor-in-chief
សូម​អរគុណ​អ្នក​និពន្ធ​នាយក
Then I'll get busy first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរវល់ជាមុនសិន
Sister Yi
បងស្រី យី
I won’t go back to the magazine yet.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅទស្សនាវដ្ដីវិញទេ។
My interview today about Xiang Cheng
កិច្ចសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះអំពី Xiang Cheng
Interview by Guan Xiangcheng
បទសម្ភាសន៍ដោយ ក្វាន់ ស៊ាងចេង
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
Good luck to you
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ
Hello
ជំរាបសួរ
Why are you free during working hours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
That's of course because
នោះជាការពិតណាស់ដោយសារតែ
what i want to say to you
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
related to work
ទាក់ទងនឹងការងារ
I won't call Mr. Guan personally
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅលោក Guan ផ្ទាល់ទេ។
how to be sure
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យប្រាកដ
Our financial agency
ទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
Are you really asking for help?
តើអ្នកពិតជាសុំជំនួយមែនទេ?
Your great Buddha has come out of the mountain.
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធទ្រង់បានយាងចេញពីភ្នំ។
Reporter Zheng told you, right?
អ្នកយកព័ត៌មាន Zheng ប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
I made an appointment with her today
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ
Come and have a chat
មកជជែកគ្នា។
How did she find you?
តើនាងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
its me
គឺ​ខ្ញុំ
I have read several of her masterpieces
ខ្ញុំបានអានស្នាដៃជាច្រើនរបស់នាង
This is young
នេះគឺក្មេង
His writing skills are really impressive.
ជំនាញសរសេររបស់គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
This writing is so sharp and reasonable
ការ​សរសេរ​នេះ​គឺ​មុត​ស្រួច​និង​សម​ហេតុ​ផល​
What a terrible future life!
អនាគត​ជីវិត​ដ៏​សែន​អាក្រក់​!
So I let a nephew
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យក្មួយប្រុស
Invite her to come and sit at home
អញ្ជើញនាងមកអង្គុយនៅផ្ទះ
That's natural
នោះជាធម្មជាតិ
Shuyi is my right-hand man
Shuyi គឺជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
Professional capabilities in our magazine
សមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
It's also one of the best
វាក៏ជាផ្នែកមួយនៃការល្អបំផុតផងដែរ។
Her understanding and sensitivity are very high
ការយល់ដឹងនិងភាពរសើបរបស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់។
So text
ដូច្នេះអត្ថបទ
It’s also very powerful and angley
វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​
I'm looking forward to it more and more
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាកាន់តែច្រើនឡើង
This interview
បទសម្ភាសន៍នេះ។
You two do
អ្នកទាំងពីរធ្វើ
Meeting each other’s expectations
ជួបគ្នាតាមការរំពឹងទុក
But it gave me a big trouble
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់បញ្ហាធំដល់ខ្ញុំ
Yes Yes Yes
បាទ បាទ បាទ
It's because I didn't think carefully.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
I didn't tell you in advance
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
Have I caused trouble for you again?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
Like this
ដូចនេះ
Me at night
ខ្ញុំនៅពេលយប់
I'll apologize to you personally
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់
Can I pick you up after you get off work?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារបានទេ?
Do not bother
កុំ​រំខាន
I'll go there by myself tonight
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
See you tonight, see you tonight
ជួបគ្នាយប់នេះ ជួបគ្នាយប់នេះ។
See you tonight
ជួបគ្នា​យប់​នេះ
Uncle Guan
ពូក្វាន់
Coming
មកដល់
Come, come, come
របៀប, របៀប, របៀប
Sit, sit, sit, please.
អង្គុយ, អង្គុយ, សូម។
Hello Mr. Guan
សួស្តីលោកក្វាន់
sit
អង្គុយ
Miss Zheng
កញ្ញា Zheng
today
ថ្ងៃនេះ
I should call you Reporter Zheng.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នករាយការណ៍ Zheng ។
Be casual
ជាមនុស្សធម្មតា។
You can be like Shi Yan
អ្នកអាចដូច Shi Yan
Just call me Uncle Guan
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាពូក្វាន់
Don't see anyone outside
កុំឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
Don't see the outside, don't see the outside
កុំមើលខាងក្រៅ កុំមើលខាងក្រៅ
Today we
ថ្ងៃនេះយើង
Just chat casually
គ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង
I read some of your articles
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយចំនួនរបស់អ្នក។
I think it's well written
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ
There are many opinions
មានមតិជាច្រើន។
Very fresh
ស្រស់ណាស់។
Very thoughtful too
គិតច្រើនផងដែរ។
The angle is also very tricky
មុំក៏ពិបាកខ្លាំងដែរ។
You flatter me
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ
Actually, what about me?
តាមពិតចុះខ្ញុំវិញ?
Haven't followed you for a long time
មិន​បាន​តាម​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
Except for seasonal banquets
លើកលែងតែពិធីជប់លៀងតាមរដូវ
The young people talked
យុវជនបាននិយាយ
So I invite you to come over today
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកមកថ្ងៃនេះ
Let's communicate
តោះទំនាក់ទំនង
Also let me, an old antique,
អោយខ្ញុំផង វត្ថុបុរាណចាស់
Can be contacted
អាចទំនាក់ទំនងបាន។
young minds
ចិត្តវ័យក្មេង
progress progress
វឌ្ឍនភាពរីកចម្រើន
You are serious
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
I should be the one asking you for advice
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំដំបូន្មាន
It doesn't matter, it's all the same
វាមិនសំខាន់ទេ វាដូចគ្នាទាំងអស់។
Have a cup of tea first
ផឹកតែមួយពែងជាមុនសិន
This is what I treasure
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរក្សា
Most people don’t even drink it.
មនុស្សភាគច្រើនមិនផឹកវាទេ។
I'm not good at drinking tea
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ផឹក​តែ
I usually drink drinks
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈ
Maybe the cow chewed the peony
ប្រហែលជាគោបានទំពារ peony
You try it first
អ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន
Drink it you will like it
ផឹកវាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
This is boiled in snow water
នេះត្រូវបានដាំឱ្យពុះក្នុងទឹកព្រិល
What happened to the boiled snow?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រិលឆ្អិន?
Don't you like snow?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តព្រិលទេ?
How do you know she likes snow?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងចូលចិត្តព្រិល?
It was written in her circle of friends
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងរង្វង់មិត្តភក្តិរបស់នាង
Is Shi Yan being in a weird mood?
ស៊ី យ៉ាន មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក?
He just blamed me for being away for too long
គាត់គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំថានៅឆ្ងាយពេក
came back late
ត្រលប់មកវិញយឺត
Delicious and tastes like snow
ឆ្ងាញ់ហើយមានរសជាតិដូចព្រិល
I love so much
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់
Then let’s talk about business
អញ្ចឹងតោះនិយាយរឿងអាជីវកម្ម
I go to the yard
ខ្ញុំទៅទីធ្លា
Then let's get started, Mr. Guan
អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមលោក គួន
good
ល្អ
It's hard to imagine
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃ
My first pot of gold
មាសទីមួយរបស់ខ្ញុំ
That's four hundred and thirty-five yuan
នោះជាបួនរយសាមសិបប្រាំយន់
it's hard to imagine it
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃមើលវា។
It's us now
វាជាពួកយើងឥឡូវនេះ
Kwan Capital
Kwan Capital
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Amazing
អស្ចារ្យ
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
Be more restrained
ត្រូវ​ទប់​ចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត។
Uncle Guan
ពូក្វាន់
time to eat
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
I had a great chat with Reporter Zheng
ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Zheng
I forgot about this time
ខ្ញុំភ្លេចអំពីពេលនេះ
Shi Yan, it’s better if you don’t tell me
ស៊ី យ៉ាន ប្រសើរជាង បើមិនប្រាប់ខ្ញុំ
Just say it
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
I'm really a little hungry
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានបន្តិច
Mr. Kwan
លោក។ ក្វាន់
It was a great pleasure chatting with you today
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជជែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I will sort out the manuscript as soon as possible
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសាត្រាស្លឹករឹតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Check it out for you
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក
Then you can eat first
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំមុន។
I won't bother you
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
The meal is on the table
អាហារគឺនៅលើតុ
Leave after eating
ចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
He's not in a hurry
គាត់មិនប្រញាប់ទេ។
What are you anxious about?
តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្វី?
Have a meal
ញ៉ាំអាហារ
Come here
មក​នេះ
How can this be so embarrassing?
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់​ម្ល៉េះ?
Come and sit
មកអង្គុយ
Miss Zheng
កញ្ញា Zheng
How old are you this year?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
I'm twenty-five
ខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំ
Soon to be twenty-six years old
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានអាយុម្ភៃប្រាំមួយឆ្នាំ
At that time, there was a feast of twenty-seven
ពេល​នោះ​មាន​បុណ្យ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ
Two years older than you
ចាស់ជាងអ្នកពីរឆ្នាំ
You two are quite compatible in your zodiac signs.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​ណាស់​ក្នុង​សញ្ញា​រាសីចក្រ​របស់​អ្នក។
I feel so too
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
Come and have a meal
មកហូបបាយ
a while
មួយរយៈ
Are there any other arrangements?
តើមានការរៀបចំផ្សេងទៀតទេ?
Do you want to go to the racecourse again?
តើអ្នកចង់ទៅទីលានប្រណាំងម្តងទៀតទេ?
It's been a while since we both went there
មួយរយៈនេះយើងទាំងពីរបានទៅទីនោះ
I've always wanted to go again
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅម្តងទៀត
The scenery of the racecourse
ទេសភាពនៃទីលានប្រណាំង
refreshing
ធ្វើឱ្យស្រស់
But I'm a little busy recently
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
There will be a chance in the future
នឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត
Must go again
ត្រូវតែទៅម្តងទៀត
when you want to go
នៅពេលអ្នកចង់ទៅ
Just go directly
គ្រាន់តែទៅដោយផ្ទាល់
Right? Shiyan
មែនទេ? ស៊ីយ៉ាន
Thank you Uncle Guan
អរគុណពូក្វាន់
In the past two years, Shi Yan
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ Shi Yan
Fewer people go to the racecourse.
មនុស្សតិចជាងមុនទៅកន្លែងប្រណាំង។
But he is familiar with them all
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
You went with him
អ្នកបានទៅជាមួយគាត់
What can't you do?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
call him
ហៅគាត់
Did he often go to the racecourse before?
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ទៅ​ទីលាន​ប្រណាំង​ញឹកញាប់​ទេ?
After starting a business
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
he is very busy
គាត់រវល់ណាស់។
Fewer people go
មនុស្សតិចទៅ
When I was young
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
He goes every week
គាត់ទៅរាល់សប្តាហ៍
Mr. Shi has loved horse riding since he was a child.
លោក ស៊ី បាន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ជិះ​សេះ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
When he was a child
កាលគាត់នៅក្មេង
What is it like
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
I was sensible when I was a child
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​កាល​ពី​ក្មេង
To myself
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
Always very demanding
តែងតែទាមទារយ៉ាងខ្លាំង
But a child
ប៉ុន្តែក្មេង
No matter how calm and calm you are
មិនថាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងណាទេ។
He will always feel depressed
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តជានិច្ច
and when you are unhappy
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
That's when he met
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានជួប
Unhappy thing
រឿងមិនសប្បាយចិត្ត
say nothing
និយាយអ្វីសោះ
Not even telling his father
មិន​ទាំង​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្លួន​ផង។
I just like going to the racecourse
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តទៅទីលានប្រណាំង
Riding a horse around and around
ជិះសេះជុំវិញនិងជុំវិញ
He is now
គាត់គឺឥឡូវនេះ
I have the same personality as when I was a child
ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ដូច​កាល​ពី​ក្មេង
Don't want to say anything
មិនចង់និយាយអ្វីទេ។
then
បន្ទាប់មក
Something happened to Mingyu
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Mingyu
disrupted his business plan
បានបង្អាក់ផែនការអាជីវកម្មរបស់គាត់។
He is
គាត់​គឺ
The matter in Mingyu was handled well
បញ្ហានៅក្នុង Mingyu ត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ
about there
អំពីទីនោះ
I just left to start Yunchuang
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​ចាប់​ផ្ដើម Yunchuang
He personally took Mingyu
គាត់បានយក Mingyu ដោយផ្ទាល់
Leave it to his brother-in-law
ទុក​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ
This other person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​
Many people don't know the situation
មនុស្សជាច្រើនមិនដឹងពីស្ថានភាពនោះទេ។
They all thought it was a seasonal banquet.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាវាជាពិធីជប់លៀងតាមរដូវកាល។
avoid responsibility
ជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវ
actually
ពិត
He is better than anyone
គាត់គឺល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
All have a lot of responsibilities
ទាំងអស់មានទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
Many sacrifices have been made
ការលះបង់ជាច្រើនត្រូវបានធ្វើឡើង
Actually
តាមពិត
others don't know
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ។
Where's the banquet?
ពិធីជប់លៀងនៅឯណា?
It’s to take your own reputation
យកកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លួនឯង
Leave it to him
ទុកវាឱ្យគាត់
The most suitable brother-in-law to take over
ប្អូនថ្លៃ​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​ក្នុង​ការ​កាន់កាប់
And him
ហើយគាត់
Always have ideals
តែងតែមានឧត្តមគតិ
Also prepared for a long time
ក៏ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រយៈពេលយូរ
so
ដូច្នេះ
Just founded this Yunchuang
ទើបតែបង្កើត Yunchuang នេះ។
Just don't like to talk
គ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនិយាយ
I don’t even like to tell people my true feelings.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រាប់មនុស្សពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
After you're fine
បន្ទាប់ពីអ្នកមិនអីទេ។
Talk to him more
និយាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត
Correct this bad problem
ដោះស្រាយបញ្ហាមិនល្អនេះ។
Don't keep everything in your heart
កុំទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចិត្ត
Uncle Guan
ពូក្វាន់
The shrimp won’t taste good if it’s cold.
បង្គា​នឹង​មិន​ឆ្ងាញ់​ទេ​បើ​វា​ត្រជាក់​?
Don't you want me to talk about him?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីគាត់ទេ?
okay
យល់ព្រម
Just let him tell you yourself
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
But
ប៉ុន្តែ
Now Yunchuang is booming
ឥឡូវនេះ Yunchuang កំពុងរីកចម្រើន
It can be considered as living up to his efforts.
អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​រស់​នៅ​តាម​ការ​ខិត​ខំ​របស់​គាត់។
There is still effort
នៅតែមានការខិតខំប្រឹងប្រែង
What has he been thinking about these past two years?
តើ​លោក​បាន​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ?
Put it all on Yunchuang
ដាក់វាទាំងអស់នៅលើ Yunchuang
There's not even time for falling in love
គ្មាន​ពេល​វេលា​សម្រាប់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
Now in the industry
ឥឡូវនេះនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
Highly rated Yunchuang
Yunchuang វាយតម្លៃខ្ពស់។
Projects selected by Yunchuang
គម្រោងដែលបានជ្រើសរើសដោយ Yunchuang
It can also be reflected
វាក៏អាចត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងផងដែរ។
Mr. Shi’s sense of social responsibility
លោក ស៊ី ???អារម្មណ៍នៃទំនួលខុសត្រូវសង្គម
and vision
និងចក្ខុវិស័យ
I believe Mr. Shi
ខ្ញុំជឿលោកស៊ី
will realize his ideal
នឹងដឹងពីឧត្តមគតិរបស់គាត់។
Miss Zheng
កញ្ញា Zheng
You are also amazing
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
little girl
ក្មេងស្រី​តូច
The journalist profession
វិជ្ជាជីវៈអ្នកសារព័ត៌មាន
I have come into contact with many
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយមនុស្សជាច្រើន
former friends
អតីតមិត្ត
Worked for many years
បានធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំ
In the end
នៅ​ចុងបញ្ចប់
They all changed careers one after another.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាជីព​មួយ​ទៅ​មួយ​។
You are so young and have so many opportunities
អ្នកនៅក្មេងណាស់ ហើយមានឱកាសច្រើន។
can persevere
អាចស៊ូទ្រាំបាន។
It's not easy
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
In fact, our magazine
តាមពិតទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
Mostly girls
ភាគច្រើនជាក្មេងស្រី
and
និង
They're all pretty
ពួកគេទាំងអស់ស្អាតណាស់។
This looks good
នេះមើលទៅល្អ។
That is also a kind of capital
នោះក៏ជាប្រភេទដើមទុនដែរ។
Then when I was interviewed
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សម្ភាស
Who doesn't like it?
អ្នកណាមិនចូលចិត្ត?
Looks like this looks good-looking
មើល​ទៅ​នេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​មើល​ទៅ
And then there is wisdom
ហើយបន្ទាប់មកមានប្រាជ្ញា
Where is the beautiful reporter?
អ្នក​កាសែត​ស្អាត​នៅ​ឯណា?
yes
បាទ
Mr. Shi also likes it
លោក Shi ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Very good-looking female reporter
អ្នកយកព័ត៌មានស្រីស្អាតណាស់។
Right
ត្រូវហើយ។
Isn't it?
មែនទេ?
Participated with me last time
បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​
My colleague at the press conference
សហសេវិករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត
You've been staring at this person for a long time
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​មនុស្ស​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And what about this?
ហើយចុះរឿងនេះ?
No
ទេ
There is
មាន
Auntie
មីង
This pork rib is still a bit spicy.
ឆ្អឹងជំនីជ្រូកនេះនៅតែហឹរបន្តិច។
You process it again
អ្នកដំណើរការវាម្តងទៀត
You asked people later
អ្នកបានសួរមនុស្សនៅពេលក្រោយ
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
I said I'm not feeling well and I'm going home first.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
You still ask people where they feel uncomfortable?
អ្នក​នៅ​តែ​សួរ​មនុស្ស​ថា​តើ​គេ​មិន​ស្រួល​នៅ​កន្លែង​ណា?
I'm teasing you
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
real
ពិត
how
របៀប
Do not believe
កុំ​ជឿ
Unfaithfulness
ភាពមិនស្មោះត្រង់
So what do you have to do to believe it?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ជឿ​វា?
I want to eat that
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
I want to eat shrimp
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបង្គា
Why don't you peel it off for me?
ម៉េចមិនបកវាអោយខ្ញុំ?
I'll peel it off myself
ខ្ញុំនឹងបកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
for you
សម្រាប់​អ្នក
boarding
ការឡើងជិះ
nice weather today
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ
The sun is so big
ព្រះអាទិត្យធំណាស់។
It’s so comfortable to tan
ស្រួលខ្លួនណាស់ ???
What a day for exercise
តើថ្ងៃណាសម្រាប់លំហាត់ប្រាណ
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I don’t want to take a car and want to take a walk
ខ្ញុំមិនចង់ជិះឡាន ហើយចង់ដើរលេង
will you accompany me
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
Now make heaven and earth
ឥឡូវនេះបង្កើតមេឃនិងផែនដី
I can't satisfy you anymore
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញចិត្តអ្នកទៀតទេ
I not only make heaven and earth
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបង្កើតស្ថានសួគ៌ និងផែនដីប៉ុណ្ណោះទេ
I can also compose poetry
ខ្ញុំក៏អាចតែងកំណាព្យបានដែរ។
you compose poetry
អ្នកតែងកំណាព្យ
I don’t know the meaning of the book but Jiangcheng is far away
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អត្ថន័យ​នៃ​សៀវភៅ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ Jiangcheng នៅ​ឆ្ងាយ
The Shi family's small banquet was jealous of Xue
ពិធីជប់លៀងតូចរបស់គ្រួសារ Shi មានការច្រណែននឹង Xue
Zheng Shuyi
លោក Zheng Shuyi
What's wrong? I'm not wrong.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំមិនខុសទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I didn’t expect my little poem
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់កំណាព្យតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
How can I always be so happy when I get it?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ពេល​ទទួល​បាន​វា​?
I also prepared something else
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
Always happy when asking for help
តែងតែសប្បាយចិត្តពេលសុំជំនួយ
Do you always have to listen to it?
តើអ្នកត្រូវស្តាប់វាជានិច្ចទេ?
These days
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I'm thinking hard
ខ្ញុំ​គិត​ខ្លាំង
I carefully prepared one for Mr. Shi
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នមួយសម្រាប់លោកស៊ី
Yunchuang’s special planning project
គម្រោងផែនការពិសេសរបស់ Yunchuang ???
every punctuation mark
រាល់សញ្ញាវណ្ណយុត្តិ
I knocked them all with my own hands
ខ្ញុំបានគោះពួកគេទាំងអស់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
fully expressed
បានបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញ
My interview with Mr. Shi and this interview
បទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំជាមួយលោក ស៊ី និងបទសម្ភាសន៍នេះ។
Care and attention
ការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់
It's getting late. Come back quickly.
វាយឺតពេលហើយ។ ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Just word by word
គ្រាន់តែពាក្យដោយពាក្យ
Type this plan
វាយបញ្ចូលផែនការនេះ។
My wrist is just a little sore
កដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច
It's not a serious illness
វាមិនមែនជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I can still bear it
ខ្ញុំនៅតែអាចទ្រាំបាន។
Can
អាច
What can be
អ្វីដែលអាចជា
It's not you who do it
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលធ្វើវា
Yunchuang's special topic?
ប្រធានបទពិសេសរបស់ Yunchuang?
Can
អាច
thank you
សូមអរគុណ
But I have two requirements
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតម្រូវការពីរ
I agree to all two hundred requests.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​តាម​សំណើ​ទាំង​ពីរ​រយ។
First
ទីមួយ
You must follow the whole process
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមដំណើរការទាំងមូល
and in-depth understanding of Yunchuang
និងការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅអំពី Yunchuang
and my daily work
និងការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
and the specific situation of some projects
និងស្ថានភាពជាក់លាក់នៃគម្រោងមួយចំនួន
Especially my work ideas
ជាពិសេសគំនិតការងាររបស់ខ្ញុំ
How does this sound?
តើសំឡេងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
a bit strange
ចម្លែកបន្តិច
Then Reporter Zheng agreed
បន្ទាប់មក អ្នកយកព័ត៌មាន Zheng បានយល់ព្រម
Still not agreeing
នៅតែមិនយល់ព្រម
promise promise
សន្យាសន្យា
Opportunity to get to know Mr. Shi deeply
ឱកាសដើម្បីស្គាល់លោក ស៊ី យ៉ាងស៊ីជម្រៅ
Of course I can't miss it
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចខកខានវាបានទេ។
second
ទីពីរ
If the article is written in a biased way
ប្រសិនបើអត្ថបទត្រូវបានសរសេរដោយលំអៀង
Or the writing is not profound enough
ឬ​ការ​សរសេរ​មិន​ស៊ី​ជម្រៅ​គ្រប់គ្រាន់
I have the right to stop at any time
ខ្ញុំមានសិទ្ធិឈប់នៅពេលណាក៏បាន
This special topic
ប្រធានបទពិសេសនេះ។
so harsh
ឃោរឃៅណាស់។
Get in the car
ចូលក្នុងឡាន
I also agreed to the second request.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់ព្រម​តាម​សំណើ​ទីពីរ។
Looking forward to cooperating with Yunchuang
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Yunchuang
I will never give it to you
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
opportunity to call a halt
ឱកាសដើម្បីហៅការបញ្ឈប់
Lao Fan
ឡាវហ្វាន
Send Reporter Zheng home first
បញ្ជូនអ្នកយកព័ត៌មាន Zheng ទៅផ្ទះជាមុនសិន
I have other things to do
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
OK
យល់ព្រម
Forget it, what's the rush?
ភ្លេច​វា​ប្រញាប់​ធ្វើ​អី?
She doesn't know me yet
នាង​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Wait until she knows you well enough
រង់ចាំរហូតដល់នាងស្គាល់អ្នកច្បាស់
that day
ថ្ងៃ​នោះ
Make your decision again
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
goodbye
លាហើយ
Wucheng
វូចេង
Dear travelers
អ្នកធ្វើដំណើរជាទីគោរព
Heading to Jiangcheng
ឆ្ពោះទៅ Jiangcheng
Flight MU5857
ជើងហោះហើរ MU5857
Boarding begins
ការឡើងយន្តហោះចាប់ផ្តើម
What a coincidence to pick someone up?
តើ​មាន​ការ​ចៃដន្យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រើស​នរណា​ម្នាក់?
Yes, pick you up
បាទ មកយកអ្នក។
No?
ទេ?
pick me up
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង
Long time no see, a little bit
ខានជួបគ្នាយូរហើយ បន្តិចមក
miss you
នឹក​អ្នក
I guess so
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
The above is blue
ខាងលើមានពណ៌ខៀវ
Business conditions in recent years
លក្ខខណ្ឌអាជីវកម្មក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
It is understood
វាត្រូវបានយល់
There are currently three car companies
បច្ចុប្បន្នមានក្រុមហ៊ុនរថយន្តចំនួនបី
and two investment and financing companies
និងក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ និងហិរញ្ញវត្ថុចំនួនពីរ
Expressed to Zhanlan
បានបង្ហាញទៅកាន់ Zhanlan
clear willingness to cooperate
មានឆន្ទៈច្បាស់លាស់ក្នុងការសហការ
Yunchuang wants and Zhanlan
Yunchuang ចង់​និង Zhanlan
If you cooperate
ប្រសិនបើអ្នកសហការ
very intense competition
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង
Mr. Shi
លោក ស៊ី
You need to work harder
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
Yu You
យូ យូ
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Solid-state batteries have high performance
ថ្មរឹងមានដំណើរការខ្ពស់។
Enhanced security features
មុខងារសុវត្ថិភាពប្រសើរឡើង
It is indeed expected to become the future
វាពិតជាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងក្លាយទៅជាអនាគត
Direction of development
ទិសដៅនៃការអភិវឌ្ឍន៍
and hidden
និងលាក់
Huge demand market
ទីផ្សារតម្រូវការដ៏ធំ
This is also consistent with
នេះក៏ស្របជាមួយ
The dual carbon plan implemented by the country
ផែនការកាបូនពីរដែលអនុវត្តដោយប្រទេស
on this track
នៅលើផ្លូវនេះ។
Zhan Lan is indeed a winner
Zhan Lan គឺពិតជាអ្នកឈ្នះ
Consultant Yu’s analysis is very correct.
ការវិភាគរបស់ទីប្រឹក្សា Yu??? គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
Zhanlan’s current production system
ប្រព័ន្ធផលិតកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់ Zhanlan ???
very mature
ចាស់ទុំណាស់។
If you invest
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគ
Our risk is much less
ហានិភ័យរបស់យើងគឺតិចជាងច្រើន។
but
ប៉ុន្តែ
competition is so fierce
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​
It’s not the first two rounds of investment
វាមិនមែនជាការវិនិយោគពីរជុំដំបូងទេ។
This also means
នេះក៏មានន័យដែរ។
Yunchuang wants to eat this piece of meat
Yunchuang ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​នេះ​
There may be a big price to pay
វាអាចមានតម្លៃធំដែលត្រូវបង់
However, the conclusion from the evaluation is that
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ពី​ការ​វាយ​តម្លៃ​គឺ​ថា​
There's something going on in this market
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីផ្សារនេះ។
Mr. Shi
លោក ស៊ី
what do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Everyone has noticed
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានកត់សម្គាល់
What happened two days ago
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
New energy vehicle accident?
គ្រោះថ្នាក់រថយន្តថាមពលថ្មី?
Seems
ហាក់
Hengxin new energy vehicle accident
គ្រោះថ្នាក់រថយន្តថាមពលថ្មី Hengxin
That's what they use at home
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេប្រើនៅផ្ទះ
blue battery
ថ្មខៀវ
clear blue
ខៀវច្បាស់
car accident
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត
Isn't it normal?
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Moreover
ជាងនេះ។
Not necessarily
មិន​ចាំបាច់
Is it a battery problem?
មានបញ្ហាថ្មមែនទេ?
Invest in any track
វិនិយោគលើបទណាមួយ។
It's all an adventure
វាជាដំណើរផ្សងព្រេងទាំងអស់។
I still want to do more
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត
Preparation
ការរៀបចំ
Everyone said it just now
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយវាឥឡូវនេះ
Invest in blue
វិនិយោគលើពណ៌ខៀវ
The competition itself is fierce
ការប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯងគឺខ្លាំង
Azure is for Yunchuang
Azure គឺសម្រាប់ Yunchuang
Definitely the best choice
ប្រាកដណាស់ជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
Mr. Shi
លោក ស៊ី
i remember you before
ខ្ញុំចាំអ្នកពីមុន
Aren’t you also very optimistic about Zhanlan?
តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងចំពោះ Zhanlan មែនទេ?
I'm optimistic about
ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​អំពី
Is new energy essential to future life?
តើថាមពលថ្មីចាំបាច់សម្រាប់ជីវិតនាពេលអនាគតទេ?
and positive changes in the environment
និងការផ្លាស់ប្តូរជាវិជ្ជមាននៅក្នុងបរិស្ថាន
and enter this track
ហើយបញ្ចូលបទនេះ។
What it means to Yunchuang
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Yunchuang
But the solid-state battery industry
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មថ្មរឹង
Investment requires big bets
ការវិនិយោគទាមទារការភ្នាល់ធំ
Do more research and analysis
ធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងវិភាគបន្ថែមទៀត
I think it's necessary
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
During these two months
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ។
they will draw conclusions
ពួកគេនឹងធ្វើការសន្និដ្ឋាន
by that time
ដោយ​ពេលនោះ
Which one to choose?
តើត្រូវជ្រើសរើសមួយណា?
Will it be too late?
តើវានឹងយឺតពេលទេ?
yes
បាទ
So many investment companies
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគជាច្រើន។
All bets have been placed
ការភ្នាល់ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់
There shouldn't be anything wrong with that, right?
វាមិនគួរមានអ្វីខុសជាមួយនោះមែនទេ?
Big deal
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ
Let's discuss it with each other
ចូរ​ពិភាក្សា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Take a smaller share
យកចំណែកតូចជាង
That's okay too
នោះមិនអីទេ។
Mr. Shi
លោក ស៊ី
I know you are cautious
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
But investing in blue
ប៉ុន្តែការវិនិយោគលើពណ៌ខៀវ
This is an opportunity not to be missed
នេះជាឱកាសដែលមិនគួររំលង
Tan Yong
តាន់យ៉ុង
Do another round of assessment
ធ្វើការវាយតម្លៃមួយទៀត
Then we'll see
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ
OK
យល់ព្រម
banquet
ពិធីជប់លៀង
What a clever trick you have
ល្បិចដ៏ឆ្លាតវៃដែលអ្នកមាន
Now take the blue
ឥឡូវនេះយកពណ៌ខៀវ
It's really difficult
វាពិតជាពិបាកណាស់។
If you can get this
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបាននេះ។
Everyone will think you are awesome
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាអ្នកអស្ចារ្យ
Even if you can't win it in the end
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចឈ្នះវានៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ។
They won't say anything
ពួកគេនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
high
ខ្ពស់
Really high
ពិតជាខ្ពស់មែន
This is from the evaluation department
នេះមកពីនាយកដ្ឋានវាយតម្លៃ
Written report
របាយការណ៍សរសេរ
You can take a look
អ្នកអាចមើល
New energy vehicles using this battery
រថយន្តថាមពលថ្មីប្រើថ្មនេះ។
How many accidents happened
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុន្មាន​កើត​ឡើង
and some related
និងពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
accident investigation report
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់
This year alone
ឆ្នាំនេះតែម្នាក់ឯង
So many accidents happened
គ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនបានកើតឡើង
But that doesn't mean anything
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
Now new energy vehicles
ឥឡូវនេះរថយន្តថាមពលថ្មី។
Large usage base
មូលដ្ឋានប្រើប្រាស់ធំ
probability of accident
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃគ្រោះថ្នាក់
Naturally big
ធំតាមធម្មជាតិ
Oil trucks also have accident rates
រថយន្តដឹកប្រេងក៏មានអត្រាគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
Not necessarily less than new energy vehicles
មិនចាំបាច់តិចជាងរថយន្តថាមពលថ្មីទេ។
you're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
But the core issue now is
ប៉ុន្តែបញ្ហាស្នូលឥឡូវនេះគឺ
Although the blue market
ទោះបីជាទីផ្សារពណ៌ខៀវ
Very large share
ការចែករំលែកធំណាស់។
But the batteries they use
ប៉ុន្តែថ្មដែលពួកគេប្រើ
It’s still last year’s technology
វានៅតែជាបច្ចេកវិទ្យាឆ្នាំមុន???
No updates so far
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ការ​អាប់ដេត​ទេ។
Orders are now liquidated
ការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះត្រូវបានរំលាយ
If they succeed in financing
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យក្នុងការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
Must want to expand the scale
ត្រូវតែចង់ពង្រីកទំហំ
continuously
ជាបន្តបន្ទាប់
Increase market share
បង្កើនចំណែកទីផ្សារ
But in the long run
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលយូរ
technological breakthrough
របកគំហើញបច្ចេកវិទ្យា
That's the most important thing
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
But if there is a problem with the battery
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយថ្ម
Never solved
មិនដែលដោះស្រាយទេ។
Accidents just keep happening
គ្រោះថ្នាក់ចេះតែកើតឡើង
Major car companies
ក្រុមហ៊ុនរថយន្តធំៗ
Will also think of alternatives
ក៏នឹងគិតពីជម្រើសផ្សេងៗផងដែរ។
Then our investment is still not
បន្ទាប់មកការវិនិយោគរបស់យើងនៅតែមិនមាន
a safe investment
ការវិនិយោគប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
Not necessarily
មិន​ចាំបាច់
Zhanlan’s financing this time
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានរបស់ Zhanlan នៅពេលនេះ
It’s already Series B
វាជាស៊េរី B ហើយ។
Passed the angel round and A round
បានឆ្លងកាត់រង្វង់ទេវតានិងជុំ A
In fact, to some extent
ជាការពិតក្នុងកម្រិតខ្លះ
does not conform to
មិនអនុលោមតាម
Yunchuang’s investment strategy
យុទ្ធសាស្រ្តវិនិយោគរបស់ Yunchuang ???
Although you can specialize in
ទោះបីជាអ្នកអាចមានជំនាញ
But like you said
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
Do another round of research
ធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយទៀត
It's still necessary
វានៅតែចាំបាច់
Our uncles
ពូរបស់យើង។
Anxious to get the blue one
អន្ទះសារចង់បានពណ៌ខៀវ
It's them too
វាជាពួកគេផងដែរ។
Something's really going to happen
អ្វីមួយពិតជានឹងកើតឡើង
We should also blame our mistakes in judgment.
យើង​ក៏​គួរ​បន្ទោស​កំហុស​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
so
ដូច្នេះ
You can't follow what they said
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
banquet
ពិធីជប់លៀង
Just do as you say
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ
Better wait a little longer
ប្រសើរជាងរង់ចាំយូរបន្តិច
A new round of evaluation results?
លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃជុំថ្មី?
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
I have to go there myself
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។